<analysis>**original_problem_statement:**
O usuário solicitou a criação de um site profissional e minimalista para a Star Trade, uma trading company. O site deve incluir seções de Hero, Diferenciais, Quem Somos, Áreas de Atuação, Estatísticas, Blog e Contato. Um requisito fundamental é um painel administrativo (CMS) completo para gerenciar todo o conteúdo do site, incluindo textos, imagens, vídeo do hero, áreas de atuação e posts do blog.

Posteriormente, o usuário solicitou as seguintes melhorias:
1.  **Site Multilíngue (PT, EN, ES):** Implementar um seletor de idiomas e um backend no dashboard para gerenciar todas as traduções do conteúdo.
2.  **Customização Avançada do Hero:** Adicionar controles no dashboard para ajustar o posicionamento vertical/horizontal, tamanhos de fonte e espaçamento dos textos na seção Hero.
3.  **Upload de Mídia Multi-fonte:** Permitir o upload de mídias (imagens/vídeos) a partir do computador, Google Drive ou de uma biblioteca de mídia interna.
4.  **Controle de Tamanho do Logo:** Adicionar sliders no dashboard para controlar o tamanho do logo em diferentes dispositivos (desktop, mobile).

**User's preferred language**: Portuguese (The user communicates exclusively in Portuguese. The next agent MUST respond in Portuguese only).

**what currently exists?**
- Um aplicativo full-stack foi construído com frontend em React e backend em FastAPI.
- A estrutura inicial do site e do painel administrativo foi implementada com sucesso, incluindo autenticação JWT.
- Foram adicionados controles avançados no dashboard para customizar o **tamanho do Logo** e o **posicionamento/estilo da seção Hero**.
- O trabalho para o suporte multilíngue foi iniciado: a biblioteca  foi instalada, arquivos de tradução JSON foram criados e um seletor de idiomas foi adicionado ao cabeçalho.
- O backend () foi atualizado para suportar campos de texto traduzíveis através de um novo modelo Pydantic.

**Last working item**:
- Last item agent was working: O agente estava no meio da implementação de três solicitações do usuário:
    1.  Corrigir o sistema de tradução que não estava atualizando os textos.
    2.  Adicionar a funcionalidade de redimensionamento para as imagens das Áreas de Atuação no dashboard.
    3.  Implementar o upload de mídia multi-fonte (computador, Google Drive, biblioteca).
    
    O agente atualizou os modelos do backend para suportar traduções dinâmicas, criou um componente  e começou a refatorar a página  para usar os novos dados de tradução, mas não concluiu a integração.
- Status: IN PROGRESS
- Agent Testing Done: N
- Which testing method agent to use? both (Frontend and Backend testing agents are required due to the significant changes in the backend models and frontend logic for translations and media uploads).
- User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: Traduções dinâmicas não funcionam (P0)
  - Issue 2: O vídeo da seção Hero não está ocupando a tela inteira (fullscreen) (P1)
  - Issue 3: Imagens das Áreas de Atuação no dashboard são muito grandes e não podem ser redimensionadas (P2)
  
  **Issues Detail:**
  - **Issue 1:** Traduções dinâmicas não funcionam
     - Attempted fixes: O agente iniciou uma refatoração para carregar traduções do banco de dados, mas não a completou. A lógica atual está quebrada, fazendo com que os textos permaneçam em português independentemente do idioma selecionado.
     - Next debug checklist: 
        - Verificar a API no  para garantir que ela retorne o texto no idioma correto.
        - Refatorar todos os componentes do frontend (ex: , ) para buscar e exibir os textos do novo modelo  com base no idioma ativo no .
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix?: Essencial para a funcionalidade multilíngue do site, que é um requisito principal do usuário.
     - Status: IN PROGRESS
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: both
     - Blocked on other issue: -
  
  - **Issue 2:** O vídeo da seção Hero não está ocupando a tela inteira (fullscreen)
     - Attempted fixes: O agente tentou corrigir o CSS, mas o problema persiste. O usuário relatou que o vídeo ficou cortado após as últimas alterações.
     - Next debug checklist:
        - Inspecionar o CSS do contêiner do vídeo em  e .
        - Garantir que as propriedades , , , e  estejam corretamente aplicadas para forçar o preenchimento da tela.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix?: A seção Hero é a primeira impressão do site e precisa ser visualmente correta.
     - Status: IN PROGRESS
     - Is recurring issue? Y
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: frontend
     - Blocked on other issue: -
  
  - **Issue 3:** Imagens das Áreas de Atuação no dashboard são muito grandes e não podem ser redimensionadas
     - Attempted fixes: N/A.
     - Next debug checklist:
        - Adicionar um novo componente ou CSS no dashboard, na página de edição das Áreas de Atuação, para permitir o redimensionamento simétrico das imagens de preview.
        - Atualizar o modelo no  para salvar as novas dimensões, se necessário.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix?: Melhorar a usabilidade do painel administrativo, conforme solicitado pelo usuário.
     - Status: NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: frontend
     - Blocked on other issue: -

**In progress Task List**:
  - **Task 1:** Implementar o upload de mídia multi-fonte (P1)
     - Where to resume: Integrar o componente  em todas as seções do dashboard que utilizam mídia (Aparência, Áreas de Atuação, Blog). Implementar a lógica de backend para gerenciar o upload local, a integração com a API do Google Drive e a biblioteca de mídia.
     - What will be achieved with this?: O administrador poderá fazer upload de arquivos do computador, Google Drive ou reutilizar mídias existentes.
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: both
     - Blocked on something: -

**Upcoming and Future Tasks**
- **Upcoming Tasks:**
  - **(P2) Completar o Módulo de Blog:** As páginas  e  existem, mas precisam ser totalmente implementadas para listar posts e exibir conteúdo individual.
  - **(P2) Implementar Editor de Imagem/Vídeo:** Adicionar funcionalidades de edição (cortar, redimensionar) após o upload de mídia.
  - **(P3) Implementar Editor WYSIWYG:** Integrar um editor de texto rico (WYSIWYG) nas seções Quem Somos e Blog do dashboard.
  - **(P3) Implementar Botão Flutuante do WhatsApp:** Adicionar um botão de contato flutuante no canto inferior direito do site.

**Completed work in this session**
- List of all completed tasks with file and method name:
  - Criação da estrutura inicial do site e do painel administrativo (, ).
  - Implementação da página de aterrissagem com todas as seções solicitadas ().
  - Criação de um dashboard funcional com autenticação JWT ().
  - Implementação de controles avançados no dashboard para o Logo e a seção Hero ().
  - Início da configuração para suporte multilíngue ( e arquivos de locale).

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - N/A

**Known issue recurrence from previous fork**
  - N/A

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Backend:** FastAPI, MongoDB (com ), Pydantic, autenticação JWT.
- **Frontend:** React, React Router, , Tailwind CSS, .
- **UI/UX:** Componentes estilizados seguindo a biblioteca Shadcn, layout responsivo.

**key DB schema**
  - : Documento único que armazena todas as configurações do site, incluindo sub-documentos para , , etc. Foi refatorado para usar um modelo  para campos traduzíveis.
  - : Coleção para as Áreas de Atuação. Precisa ser refatorada para usar o modelo .
  - : Coleção para os posts do blog. Precisa ser refatorada para usar o modelo .

**changes in tech stack**
-  e : Adicionados ao frontend para internacionalização.
-  e : Adicionados ao backend para autenticação JWT.

**All files of reference**
- : Arquivo principal do backend. Contém a lógica da API e os modelos de dados. Foi modificado para adicionar suporte a traduções e novas configurações.
- : Página principal do site. Precisa de refatoração urgente para usar as traduções do backend e corrigir o CSS do vídeo.
- : Página de configurações do admin. Contém os novos controles para Logo e Hero.
- : Arquivo de configuração para .
- : Novo componente para o upload de mídia. Atualmente é um placeholder.

**Areas that need refactoring**:
- **Sistema de Tradução:** O sistema atual é um híbrido disfuncional de arquivos JSON estáticos e um novo modelo de dados no backend. É necessário refatorar todo o frontend para consumir exclusivamente os dados traduzíveis da API.

**key api endpoints**
- : (POST) Autenticação do administrador.
- : (GET, PUT) Gerenciamento de todas as configurações do site.
- : (GET, POST) Gerenciamento das Áreas de Atuação.
- : (GET, POST) Gerenciamento dos posts do blog.

**Critical Info for New Agent**
- O usuário demonstrou frustração com o problema recorrente do vídeo da seção Hero. Trate este item com alta prioridade.
- A principal tarefa pendente é finalizar a implementação do sistema multilíngue, que atualmente está quebrado.
- A comunicação com o usuário deve ser exclusivamente em português.
- As credenciais de acesso ao painel administrativo são:
    - **Email:** 
    - **Senha:** 

**documents and test reports created in this job**
- 
- 

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
1.  **tenho alguns ajustes para finalizar... (PENDING)**: O usuário solicitou 3 grandes tarefas: correção das traduções, redimensionamento de imagens no dashboard, e implementação do upload multi-fonte. **Status: IN PROGRESS**.
2.  **ola**: O usuário iniciou contato.
3.  **o video ficou cortado... (PENDING)**: O usuário reportou que o vídeo do Hero não está em tela cheia. **Status: IN PROGRESS**.
4.  **finalize a tarefa solicitada**: O usuário pediu para finalizar a tarefa atual.
5.  **meu deus estes links nao tem nada ver...**: O usuário expressou grande frustração com as opções de vídeo fornecidas.
6.  **me de mais url de opcoes de videos...**: O usuário pediu mais opções de URL de vídeos.
7.  **onde esta o grip de edicao amnual deste prompt**: O usuário perguntou onde fica o painel administrativo.
8.  **esta dando erro**: O usuário relatou um erro (que era de uma ferramenta interna e não do site).
9.  **errado nao entrou o video certo...**: O usuário relatou que o vídeo de fundo estava errado.
10. **o video principal e de uma moto...**: O usuário reclamou que o vídeo inicial era inadequado para o tema.

**Project Health Check:**
- **Broken:**
    - A funcionalidade multilíngue está quebrada; os textos não mudam com a seleção de idioma.
    - A exibição do vídeo na seção Hero está com defeito (não ocupa a tela inteira).
- **Mocked:**
    - O sistema de upload de mídia multi-fonte é apenas um placeholder.

**3rd Party Integrations**
- **Google Drive API:** Planejada para a funcionalidade de upload multi-fonte, mas ainda não implementada.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO (Major changes were made for i18n and dashboard settings without re-running the testing agent).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: The hero video styling and the entire translation system.

**Credentials to test flow:**
- **Admin Email**: 
- **Admin Password**: 

**What agent forgot to execute**
- O agente não abordou a solicitação do usuário para tornar as imagens das Áreas de Atuação redimensionáveis no dashboard.
- O agente não finalizou a implementação do sistema multilíngue, deixando-o em um estado quebrado.
- O agente não integrou o componente  após criá-lo.
- O agente não executou o  após as grandes refatorações no backend e frontend, o que teria detectado as regressões.</analysis>
